Não achou
que ficaria o verão todo
sem vir para casa, não é?
- Sou tipo sua única amiga.
- Obrigada.
- Já está indo embora?
- O quê?
Meu pai morreu.
Eu o encontrei.
Já ouviram falar
da Casa Sem Fim?
São seis quartos.
Cada um mais aterrorizante
que o anterior.
A maioria
nem chega até o sexto quarto,
e os que chegam...
nunca mais são vistas.
Pai?
Oi, é a Jules.
Deixe seu recado.
Oi, já tentei te ligar
algumas vezes.
Só queria saber
como a faculdade está indo.
Preciso muito de você agora,
então se puder me ligar...
É, na verdade você disse
que ficaria combinado terça.
Preciso muito
de você agora.
Jules.
Você dormiu no sofá
assim que chegou ontem à noite.
Compramos pizza
no Sciscilo's.
É seu banquete
de boas vindas.
Está bem, vou comer.
A mãe vai ficar brava
com você.
Levante-se, vamos.
Venha comer um pedaço.
Oi, mãe.
- É medicinal.
Deu mau jeito nas costas dela
no restaurante.
Não foi nada.
Não precisa se preocupar comigo.
Como se você não fumasse
na faculdade.
Na verdade, não.
Sempre vejo a Margot
quando ela vem almoçar.
Está sempre sozinha.
Vai vê-la
enquanto estiver na cidade?
O que foi?
É claro que vou vê-la.
Certo.
Por que ficou esquisita
com esse assunto?
Não fiquei.
Merda.
LEGAL A CAMISETA DE GATO
Que diabos
está fazendo aqui?
Você não viu nada
no quarto cinco?
Estava escuro,
eu só... continuei indo.
Margot?
Oi, Jules.
Sente-se.
Estou preparando café da manhã.
Equipe CreepySubs apresenta:
CHANNEL ZERO - NO-END HOUSE
[S02E02] "Nice Neighborhood"
Legenda:
JennyB | Dan | Rissardo
Vahainen | LayHolmes | KaylaSRP
Revisão:
Sardinha
Oi.
- Você está bem?
- Sim, sim.
É que o último quarto...
me deixou bem assustado.
Qual que era?
O quarto cinco,
com a máscara.
Que máscara?
Era o mesmo cara
do segundo quarto.
Ele tirou a máscara
e tinha outra por baixo.
Parecia ser feita
de látex ou algo assim.
Era uma máscara de quê?
Vamos dar o fora daqui,
cara.
Mas e as meninas?
Ainda não saíram?
Não, o carro delas
ainda está ali.
Você quer voltar lá dentro?
Não vou esperar.
Uber serve pra isso.
Para escapar
de casas mal assombradas?
Que droga é essa?
Vou ver se acho sinal.
É sério?
Elas têm as chaves.
Qual o seu problema,
cara?
A segunda máscara
se parecia comigo.
Era eu,
igual àquelas cabeças.
Foda-se.
Estou indo embora daqui.
Vou esperar para ver
se elas estão bem.
Entendi, você é um herói.
O que vocês querem
nos seus omeletes?
Estou bem.
Obrigada.
Me surpreenda.
Posso fazer isso.
O que estou esquecendo?
Ovos.
Margot, pode...
Se lembra daquela vez
que você levou
uma caixa inteira de ovos
até o seu quarto
e os colocou
sob a luminária o dia todo
porque você sabia
que eles iriam chocar?
Levou três semanas
para sair todo o cheiro.
Havia esquecido disso.
Mesmo?
Você sabe onde esteve
no último ano?
Bem aqui.
ISSO NÃO É REAL
Vamos comer.
Qual o problema?
Não tem gosto de nada.
Margot.
Está perfeito.
Meu Deus, querido.
Graças a Deus você veio.
Como é bom te ver.
Você usou essa camisa
quando nos conhecemos.
O show no Gaslight.
Eu estava coberta de suor.
Por dançar.
Primeiro com meus amigos.
Depois com você.
Aquela camisa
ainda está no guarda-roupa.
O quê?
Seth.
Venha cá.
Venha cá, cara.
Seth.
Seth!
Mãe? Pai?
Desculpe,
preciso de um tempo.
Jules?
Ela precisa de um tempo
sozinha.
Além disso,
quero falar com você.
Eu menti antes.
Há uma brecha
em minha memória
e eu reconheço
que eu
não deveria estar aqui.
Mas é muito bom
ver a Margot de novo.
Você acha que é bom
que ela te veja?
Você acha que é uma amiga
ótima para ela.
Como assim?
Eu sempre estive aqui
para a Margot.
Sempre.
Principalmente
após sua morte.
O luto dela não parecia
uma areia movediça
que estava
te afundando junto?
- Ela é minha melhor amiga.
- Naquele verão,
quando você foi embora,
não se sentiu mais leve?
Eu queria
que ela fosse comigo.
- Como sempre planejamos.
- Sim, você queria a Margot.
Mas não aquela Margot.
Não uma Margot
coberta por algo perturbador,
incômodo e desagradável
como uma dor.
Esta Margot precisa de mim.
Cara.
Entre.
Quais tipos de flores
dá no seu quintal?
Tagetes.
Quais são aquelas?
- Orquídeas.
- Certo.
Todas as flores aqui
são orquídeas.
Orquídeas brancas
por toda parte.
Lá na frente também são.
Acho que a Casa
manipulou o espaço
dentro das paredes.
Todos nós vimos
um quarto 5 diferente.
E se este fosse
o quarto 6?
E se ainda estivermos
dentro da casa?
Não, é obvio
que não é isso.
Precisamos encontrar
a saída.
Nós não estamos na Casa.
Não, isso não é sua casa.
E aquele não é seu pai.
Não posso ir embora agora,
tá legal?
Sabe o quanto esperei
por uma segunda chance?
Eu entendo como se sente,
entendo mesmo,
mas você precisa pensar,
seja lá o que for
que está rolando aqui,
nós devíamos
estar apavoradas.
Eu estou apavorada.
Ele se matou.
Uma semana antes de morrer,
minha mãe viajava,
e ele teve uma forte reação
a alguns remédios,
Mandou não contar a ela,
pois a assustaria,
e cinco dias depois,
encontrei o corpo dele,
e eu sabia que ele
havia se medicado,
ele sabia da reação que teria,
então triplicou a dose.
Todos acharam
que foi um acidente,
até a minha mãe.
Por que não me contou?
Não contei a ninguém.
Só eu sabia.
Sei que não vou ficar aqui,
mas eu sinto...
Sei lá.
Só quero fazer perguntas
e conversar um pouco
com ele de novo.
Tudo bem.
Bom,
como você mesmo disse,
seu pai está morto.
Aquela coisa
não te dará respostas.
Como pode saber?
Ele está aqui.
Ele me conhece.
Está lá dentro.
Você falou com ele.
Você é minha melhor amiga.
Amigos não deixam amigos
com coisas mortos.
Pare de chamá-lo de coisa.
Passou o último ano
presa no passado,
desejando que o tempo
retrocedesse
ou que seu pai
se levantasse do túmulo,
mas a realidade
não é assim.
Você precisa acordar!
Você não entende
porque não tem pai.
Nem você.
Vá embora, Jules.
Sei que quer,
estou te dando permissão.
Fuja.
Você é muito boa nisso.
Eu fui para faculdade,
Margot.
Mas desde o último verão,
depois do funeral,
você se afastou de mim,
e foi quando precisei de você.
Foi quando precisei de você
e me tratou como uma estranha.
E a cada dia
você me conhecia menos
e eu continuava a mesma,
sofrendo muito,
e eu precisava de você,
e você fugiu.
- Não está pensando direito...
- Vá embora!
Não vou com você,
então não importa.
A vida é minha,
não preciso viver com você.
Lacey?
- Lacey?
- Olá?
Lacey.
Graças a Deus você está bem.
- Desculpe-me por ter demorado.
- Como sabe meu nome?
Sou eu.
Vim para te levar para casa.
Estou em casa,
e não te conheço.
Viemos aqui juntos.
Eu sai, você não.
Esta casa parece com a nossa,
mas não é.
Esta rua também se parece,
mas não é nossa vizinhança.
Não é nossa realidade.
Você não pertence a este lugar.
Lace.
Prometi que te encontraria.
Meu marido
chegará em casa logo.
Eu sou seu marido.
Então você sabe
que morreu?
Então como está aqui?
Aqui na sala de jantar?
Desculpe.
A verdade é
que não faço ideia.
Apenas estou.
E sei que não faz
muito sentido agora.
Cadê a mamãe?
Não faço ideia.
Acho que sou só eu.
Como sei
que é você de verdade?
Terá que descobrir isso sozinha,
Marciana.
Só sei
que eu te amo muito
e não vou
a lugar algum dessa vez.
Cadê a casa?
Não sei.
Casas não se levantam
e vão embora.
Para onde ela foi?
Não seria a coisa mais estranha
que vi hoje.
Onde está Margot?
Na casa dela,
com o pai dela.
Pai?
Ela não disse que o pai...
Sim, ele morreu.
Ela está com ele?
É ele, mas não é ele.
Sabe? Como tudo isso.
Onde acha que estamos?
Acho que ainda estamos
na Casa Sem Fim,
e acho que ela quer
que fiquemos.
Onde estão meus pais?
Não estão aqui.
Percebi, mas,
fez algo com eles?
Não, cara.
A ausência deles não é
por que aconteceu algo com eles.
Não estão aqui,
por que algo aconteceu com você.
Você veio pra cá.
E isto,
na verdade não é sua casa.
Ou seu bairro.
Que porra está acontecendo?
Boa pergunta.
Sabe a resposta?
Acho que é feito
das suas memórias,
de tudo que faz você
ser você.
Como?
Não sei.
Só estou aqui.
Certo, qual é meu sabor favorito
de sorvete?
Pistache, certo?
Porque esse lugar
faria outro eu?
É isso que sou?
Ou sou a versão
que quer ser?
A versão Alfa.
Coisa estranha,
eu não sei o gosto
de sorvete de pistache.
Posso lembrar de comer,
como assistir um filme.
Mas não consigo sentir.
Qualia.
Filosofia da arte.
Qual o nome daquele professor?
Crowley.
Tenho as memórias.
O que não tenho é a qualia.
Sorvete de pistache
é muito bom.
Bom saber.
Quando vou acordar?
Amanhã de manhã.
Então vai descer
e vamos tomar café da manhã.
Não pode ser real.
Já viu estrelas
de dentro d'água?
Eu bebi água.
Sim, e cuspiu a maioria em mim.
Bem feito,
por ter jogado ela.
- Mamãe, olha pra mim.
- Estou vendo, Margot.
- Certo.
- Tudo certo.
- Confia em mim?
- Confio.
Certo, conte,
um, dois, três.
Margot.
Está tudo bem.
Confia em mim?
Sim, confio.
Deveríamos
dormir em turnos.
Apenas precaução.
Vou primeiro.
Fique de olho.
Não sei por que sugeri isso.
Não consigo dormir.
Sobre o que sonha
quando está preso
dentro de um sonho?
É, você...
- não está ajudando muito.
- Desculpe.
Tudo bem você estar
com medo agora.
Eu estou.
Não estou com medo
por mim.
Isso é incrível.
Isso tudo é incrível,
Marciana.
Estou exausta, então...
Está tudo bem.
Vai só ficar roxo.
Eu nunca quero te ver
machucada,
nem mesmo um roxinho.
Jules.
Posso me juntar a vocês?
Assim, desse jeito?
Bom, eu não a inventei
como inventei você?
Eu acho que não.
Acho que ela veio do mundo
real, como você.
E ela não fala?
Acho que ela não tem nada
a dizer.
Por que não?
Talvez ela esqueceu.
Não sei, ela parece pensar
que essa casa é dela.
Talvez tenha sido.
Não sei,
talvez tenha mudado.
De qualquer forma,
ela parece bem tranquila
em relação a tudo isso.
Pra ser honesto, preferiria
que ela gostasse de você.
Ela sequer olhou para você.
Olha, você não é real.
Você é só um eco
ou algo assim.
Você mesmo disse,
você é só uma cópia
que eu criei na minha mente.
Não, o que eu disse foi
que sou uma versão
melhorada de você.
É até engraçado,
se pensar bem.
O quê?
Devo ser melhor que você
em ser você.
Mas, de certa forma,
eu meio que criei você, certo?
E talvez eu fiz isso
para que você me ensinasse
a ser melhor.
Tipo, quando conheço
uma garota,
penso mais à frente,
mas eu sempre estrago tudo.
Talvez se me ensinasse...
Você acha
que eu posso ajudar?
Acho que esse é seu propósito.
Quer saber?
Eu quero muito saber
que gosto sorvete tem.
Bom, está bem.
- Me jogue alto.
- Está certo, vou tentar.
Está bem.
Espera, o que é isso?
Isso é...
Finalmente saiu.
E agora você tira uma de mim.
Certo, é só pressionar
esse botão. É muito fácil.
Vou colocar isso no seu pescoço,
para não perder.
Como pude esquecer desse?
Tentem não se leiloar
pela internet ou algo assim
enquanto estou fora.
Amo vocês.
Venha legendar conosco:
recrutacreepy@gmail.com